# Управление Программами Обучения

Данное веб-приложение предназначено для управления программами обучения. Оно позволяет пользователям просматривать, создавать, редактировать и удалять программы обучения.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий на локальную машину:


2. Откройте проект в вашей IDE и запустите его.

## Использование

1. Запустите приложение.
2. Перейдите на главную страницу, чтобы просмотреть список доступных программ обучения.
3. Для добавления новой программы, нажмите на кнопку "Добавить программу" и заполните необходимые поля в форме.
4. Для редактирования или удаления существующей программы, перейдите на страницу программы и выберите соответствующий пункт меню.

## Эндпоинты

- **GET /programs**: Возвращает список всех программ обучения.
- **GET /programs/new**: Отображает форму для создания новой программы обучения.
- **POST /programs/new**: Создает новую программу обучения на основе данных, отправленных из формы.
- **GET /programs/{cypher}**: Показывает информацию о программе обучения с заданным шифром (cypher).
- **GET /programs/edit/{cypher}**: Отображает форму для редактирования программы обучения с заданным шифром (cypher).
- **PATCH /programs/{cypher}**: Обновляет информацию о программе обучения с заданным шифром (cypher) на основе данных, отправленных из формы.
- **DELETE /programs/{cypher}**: Удаляет программу обучения с заданным шифром(cypher).

Краткий комментарий:
1) Я не понял какая связь между Modules и Programs, поскольку в таблицах они никак не связаны. 
2) Пришлось изменить формат шифра(я предполагал, что он уникальный) из-за того что он ломал эндпоинты.





